1. Добавить символ звездочка в обязательные поля ввода.
2. Отцентровать кнопку Submit, кривая верстка.
3. Добавить дополнительное поля пороля подтверждения при регистрации.
4. В поле Email добать (предлогать) допустимые домены.
5. Указывать в вслывающем окне ошибка , где именно допущена ошибка. 
6. Добать строку Забыл пароль.
7. Указать что это за форма?(авторизация, регистрация)
8. Добавить валидацию во все поля для более быстрого выявления ошибки.
9. Добавить всплывающию подсказку на каждое поле.
10. В поле пароль добавить символ (глаз )для просмотра вводимых даных.
